[បេសកកម្មបេះដូង]
[វគ្គ២]
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹង
ថាវាជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ខ្មោចទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹងនោះ
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
វាជាការពិត
ថាខ្ញុំលោភលន់បន្តិចដើម្បីលុយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានគោលការណ៍របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំសំណាងម្លេះ?
ជំពប់ដួលលើករណីឃាតកម្មនេះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំបានស្គាល់វា,
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើការឥតឈប់ឈរទេ។
ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃលើរឿងនោះ។
គ្រាន់តែដើម្បីរកលុយ។
ស្ត្រី​អៀន​ខ្មាស​អើយ!
ហ៊ាន​និយាយ​ពាក្យ​មិន​ច្បាស់​បែប​នេះ!
ខ្ញុំធ្វើការទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
ម៉េចក៏ខ្មាស់គេម្ល៉េះ?
អ្នកធ្វើការទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ!
អ្នកស្រី ហួង ពេញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
បាទ ខ្ញុំពេញហើយ។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់ Shen ។
ប្រសិនបើអ្នកមានចម្ងល់អ្វីបន្ថែម
សូមកុំសួរខ្ញុំ។
លោកស្រី Huang វាហាក់ដូចជា
អ្នកពិតជាមានពេលវេលាដ៏ល្អ
នៅក្នុងពន្ធនាគារនេះ។
ព្រះអម្ចាស់លូ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅគ្រប់ទីកន្លែង?
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះព្រះអម្ចាស់ Lu?
អ្នកគឺជាមេបញ្ជាការដ៏គួរឱ្យគោរព
នៃឆ្មាំអធិរាជ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​ការ​ចូល​មើល​ពន្ធនាគារ
​នៃ​ក្រសួង​ទោស​របស់​យើង?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទាមទារមនុស្សរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សរបស់គាត់តាំងពីពេលណា?
មនុស្សរបស់អ្នក?
អ្នក​មិន​ដឹង
​ថា​អ្នក​ណា​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន​នោះ​ទេ។
កុំឆ្ងល់ថាក្រសួងដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នក
មិនដែលដោះស្រាយបញ្ហាណាមួយឡើយ។
លូ ហ្សាន
កុំរុញវាទៅឆ្ងាយ!
តើ​លោក​ម្ចាស់​ទាំង​ពីរ​រូប​នេះ​មាន​រឿង​អ្វី?
មកជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
ព្រះអម្ចាស់ Lu ចាប់តាំងពីអ្នកទើបតែបាននិយាយ
ថាលោកស្រី Huang គឺជាមនុស្សរបស់អ្នក
បន្ទាប់មក...
ថ្លៃអាហារ...
គឺ 100 taels ។
100 តៅ?
តើអ្នកកំពុងឈរដើម្បីអ្វី?
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ទទួល​ទាន​អាហារ​, លោក Shen ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ព្រះអម្ចាស់លូ។
ព្រះអម្ចាស់ Zhao ។
ចាប់​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ!
ចង់ដឹងថាអ្នកណាហ៊ាន!
ព្រះអម្ចាស់ លូ
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
តើអ្នកគិតទេ?
តើអ្នកអាចចាប់ខ្លួនមនុស្សរបស់ខ្ញុំតាមឆន្ទៈបានទេ?
ព្រះអម្ចាស់ លូ ទ្រង់កំពុងព្យាយាម
ចាប់ឃាតក មែនទេ?
លោកម្ចាស់ Zhao អ្នកយល់ខុសហើយ។
អ្នកស្រី Huang ជាអ្នករស់រានមានជីវិត។
មិនមែនជាឃាតករទេ។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ស្រី
​ដែល​មិន​អាច​មើល​មុខ​មនុស្ស​ស្រី​បាន។
តើខ្ញុំអាចជឿពាក្យរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
មិនសមហេតុសមផល!
ពិត​ហើយ​ដែល​លោក​ម្ចាស់
​ចូល​ចិត្ត​រួមរ័ក្ស​ជាមួយ​ស្ត្រី
ប៉ុន្តែ គាត់​នឹង​មិន​ធ្វើ​ច្បាប់
​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ឡើយ។
គាត់តែងតែអនុវត្តយុត្តិធម៌ដោយមិនលំអៀង។
7 ថ្ងៃ។
ក្នុងរយៈពេល 7 ថ្ងៃ,
លោកម្ចាស់ Shen នឹងដោះស្រាយករណីនេះ។
តើពេលណាខ្ញុំ...
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
លោកម្ចាស់ សេន?
ខ្ញុំពិតជានឹងដោះស្រាយករណីនេះ។
ក្នុងរយៈពេល 7 ថ្ងៃ។
ចុះ​បើ​អ្នក​មិន​ដោះស្រាយ​រឿង​ហ្នឹង
ក្នុងរយៈពេលកំណត់?
មិនមាន "ប្រសិនបើ" ទេ។
ព្រះអម្ចាស់ Zhao
ខ្ញុំណែនាំអ្នក។
ពង្រឹងអ្នកការពាររបស់អ្នក។
យ៉ាងណាមិញ
នៅក្នុងករណីអាពាហ៍ពិពាហ៍ខ្មោចមុន,
គ្មានភាគីពាក់ព័ន្ធណាម្នាក់នៅរស់រានមានជីវិត។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងបែបនេះទេ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 7 ថ្ងៃ។
តោះទៅ។
អន់ចិត្ត Lu Zhan!
តើ​អ្វី​បាន​ផ្ដល់​សិទ្ធិ​ឱ្យ​អ្នក​ក្នុង​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​សម្រាប់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមានពេលឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ។
ហួង យូ។
មកជាមួយខ្ញុំទៅកន្លែងកើតហេតុ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ ទីនេះមានពណ៌ខ្មៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកកន្លែងនេះ?
ស្វែងរកឃាតក
ឬ​ត្រូវ​គេ​ដាក់​គុក។
ជម្រើសគឺជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមមើលឥឡូវនេះ!
នេះ​ជា​ធូប​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នកស្រី ហួង
និង​អ្នក​ដទៃ​សន្លប់?
វាមានក្លិនក្រអូបតែមួយគត់។
ខ្ញុំបានពិនិត្យកន្លែងកើតហេតុ។
ឃាតករត្រូវតែមានជំនាញ
ខាងក្បាច់គុន។
ការវាយប្រហាររបស់ពួកគេគឺរហ័ស ច្បាស់លាស់
និងគ្មានមេត្តា។
មិនមានការស្ទាក់ស្ទើរទាល់តែសោះ។
សូម្បីតែអ្នក និងខ្ញុំក៏ប្រហែលជាមិនដែរ។
អាច​ទាញ​វា​ចេញ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំបានរកឃើញនាំមុខមួយ។
ឃាតកម្មត្រូវតែជាស្ត្រី។
ហេតុអ្វីបានជាស្ត្រី?
លំនាំផ្កាឈូក?
ជាធម្មតា
មានតែស្ត្រីទេដែលមានលំនាំទាំងនេះ
នៅលើបាតស្បែកជើងរបស់ពួកគេ។
វិនិច្ឆ័យដោយទំហំនៃស្នាមជើងនេះ,
ឃាតករគួរតែស្ដើង
និង​អាយុ​ចន្លោះ​ពី 30 ទៅ 35 ឆ្នាំ។
តើ​អ្នក​កាត់​វា
​ចេញ​ពី​ស្នាម​ជើង​ដោយ​របៀប​ណា?
វាមិនពិបាកទេ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានកម្ពស់ និងសំណង់តែមួយគត់
ដូច្នេះប្រវែងជំហានរបស់ពួកគេ
ក៏ដូចជាទំហំ
និងជម្រៅនៃស្នាមជើងរបស់ពួកគេប្រែប្រួល។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​នឹង​យល់​ឃើញ
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ឃើញ​គ្រប់គ្រាន់។
យូ វាហាក់ដូចជាអ្នកដឹងច្រើនណាស់។
ពិនិត្យបញ្ជីឈ្មោះមនុស្ស
ដែលសមនឹងលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យ
ហើយ​បង្ហាញ​វា​ទៅ Huang Yu ។
ផងដែរ
ឃាតករ
ហាក់​មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ខ្លាំង
​ចំពោះ​កូនក្រមុំ​រៀបការ​ខ្មោច។
ផ្ញើនរណាម្នាក់ទៅផ្ទះកូនក្រមុំ។
យើងអាចរកឃើញអ្វីដែលមានប្រយោជន៍នៅទីនោះ។
លុះ​មាន​អំពើ​ឃាតកម្ម​កើតឡើង ។
ខ្ញុំបាននាំបុរសរបស់យើងទៅគ្រួសារ Qiao ។
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​បាន​រត់​រួច​ហើយ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មាន​កំហុស
ហើយ​ព្យាយាម​លាក់។
គ្រួសារកូនក្រមុំបានរត់គេចខ្លួន
ប៉ុន្តែគ្រួសាររបស់កូនកំលោះនៅតែនៅទីនេះ។
បញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅវិមាន Zhao ។
យើងអាចរកឃើញអ្នកដឹកនាំថ្មីនៅទីនោះ។
តោះទៅ។
តើគាត់មានន័យយ៉ាងណា?
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ប្រសិនបើមិនមានការបញ្ជាទិញផ្សេងទៀតទេ
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំផ្តល់ការអនុញ្ញាតពិសេសដល់អ្នក
ដើម្បីចូលរួមជាមួយផ្នែកអធិការកិច្ចខាងជើង
ជាសមាជិកក្រៅផ្លូវការ
នៃឆ្មាំអធិរាជ។
តើមានអ្វីខុស?
សប្បាយចិត្តពេក
និយាយ?
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​សេចក្តី​សប្បុរស​របស់​លោក​ម្ចាស់ Lu ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​សក្តិសម​នឹង​កិត្តិយស​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបដិសេធការផ្តល់ជូននេះ។
សូម​លោក​ម្ចាស់​សម្រាក​ពី​ព្រលឹម។
រាត្រីសួស្តី។
រាត្រីសួស្តីលោកម្ចាស់។
នាងបានបដិសេធការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យខ្លាំង?
កុំធ្វើជាមនុស្សកំសាកបែបនេះ។
ឪពុក។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​កើត​ឡើង
​ចំពោះ​គ្រួសារ Zhao ។
តើអ្នកគិតថាស្តេចខ្មោច
នឹងមករកយើង?
យើងបានលាក់ខ្លួននៅកន្លែងដ៏អាក្រក់នេះ។
តើស្តេចខ្មោចអាចស្វែងរកយើងដោយរបៀបណា?
នោះជាការពិត។
P-Pans ។
តើអ្នកកំពុងស្រែកអំពីអ្វី?
Pan'er ស្លាប់យូរហើយ!
ឈប់​ភ័យ​ខ្លាច​គ្រប់​ពេល!
ពិតជា Pan'er មែន!